Forschungsfragen (bezogen auf Micro-Teaching-Setting)

Gesture/Speech:
- Gesture: Unterscheiden sich erfahrene und unerfahrene Lehrpersonen hinsichtlich der Varianz ihrer Gesten? (wie viele unterschiedliche Gesten werden verwendet) 
- Gesture/Speech: Gibt es einen Zusammenhang zwischen Gesture und Speech bei (unerfahrenen) Lehrpersonen und unterscheiden sich die Extremgruppen (explorativ)? 
- Gesture/Speech: Unterscheiden sich Gesten zwischen Experts und Novices in bestimmten Phasen, z.B. während "Störungsphasen"?
- Speech/Audio: Turn-taking behavior --> Gibt es unterschiede in der Anzahl der Turn-Takings und der Entropie zwischen Novices/Experts?
--> Teacher als Leader, wird Sprechakt immer wieder an Lehrperson zurückgegeben?
- Audio: Unterscheiden sich erfahrene und unerfahrene Lehrpersonen hinsichtlich ihrer Lautstärke, Silben, Pitch (exploration)?


Facial Expression:
- SRI mit OBS aufgenommen --> Gesicht von Subject sichtbar --> Analyse des Gesichtsausdrucks möglich???


TO DOS:
- Videos schneiden --> wie?
- Literaturrecherche --> was gibt's bereits in Educational Research?
- mehr Event Codings:
			speaker: Teacher, StudentA, StudentB, StudentC
			phases: welche genau nehmen wir?? Stunde (Beginn, Ende), Einzelarbeit, U-Gespräch?
			disruptions: 9x
- ELAN --> was kann man damit machen?